1-Entrer dans le dossier inhere puis voir la liste des fichiers dedans
cd inhere
ls 

2-On peut remarquer plusieurs fichier allant de 0 à 9; pour voir quel fichier ouvrir,
 il faut utiliser la commande "file" pour voir le type des fichiers.
file ./*

3-On peut remarquer qu'on ne peut lire que -file07. Donc il nenreste qu'à afficher son contenu:
cat ./-file07

4-Quitter bandit4 et se connecter au bandit5 en utilisant le mdp trouvé
exit
ssh bandit5@bandit.labs.overthewire.org -p 2220


Level4->Level5 completed!!!
